Repository: u2yasan/quick_learning_symbol_php_drupal
Catalog: modules/qls_ch6/translations/*.po
Languages: ja

source: Namespaces are human-readable text strings that can be rented and linked with an address or a mosaic. The name has a maximum length of 64 characters (the only allowed characters are a through z, 0 through 9, _ and -).
ja: Symbolブロックチェーンではネームスペースをレンタルしてアドレスやモザイクに視認性の高い単語をリンクさせることができます。 ネームスペースは最大64文字、利用可能な文字は a, b, c, …, z, 0, 1, 2, …, 9, _ , - です。

source: There is a rental fee associated with registering a namespace which is separate from the network fee. Rental fees fluctuate depending on network activity with costs increasing during busy network periods, therefore it is sensible to check fees before registering a namespace.
ja: ネームスペースのレンタルにはネットワーク手数料とは別にレンタル手数料が発生します。 ネットワークの活性度に比例して価格が変動しますので、取得前に確認するようにしてください。

source: In the following example, the fees are calculated for a 365-day rental of a root namespace.
ja: ルートネームスペースを365日レンタルする場合の手数料を計算します。

source: The duration is specified by the number of blocks; one block is calculated as 30 seconds. There is a minimum rental period of 30 days (maximum 1825 days).
ja: 期間はブロック数で指定します。1ブロックを30秒として計算しました。 最低で30日分はレンタルする必要があります（最大で1825日分）。

source: Calculate the fee for acquiring a sub namespace.
ja: サブネームスペースの取得手数料を計算します。

source: There is no duration limit specified for the sub namespace. It can be used for as long as the root namespace is registered.
ja: サブネームスペースに期間指定はありません。ルートネームスペースをレンタルしている限り使用できます。

source: Rent a root namespace.
ja: ルートネームスペースをレンタルします。

source: Rent a sub namespace.
ja: サブネームスペースをレンタルします。

source: You can also create a tier 2 sub namespace, for example in this case, defining xembook.tomato.morning:
ja: 2階層目のサブネームスペースを作成したい場合は 例えば、xembook.tomato.morningを定義したい場合は以下のようにします。

source: Calculates the expiry date of the rented root namespace.
ja: レンタル済みルートネームスペースの有効期限を計算します。

source: Retrieve information about the namespace expiry and output the date and time of the remaining number of blocks subtracted from the current block height multiplied by 30 seconds (the average block generation interval). For testnet, the update deadline is postponed by about a day from the expiry date. And for the mainnet, this value is 30 days, please note it.
ja: ネームスペース情報の終了ブロックを取得し、現在のブロック高から差し引いた残ブロック数に30秒(平均ブロック生成間隔)を掛け合わせた日時を出力します。 テストネットでは設定した有効期限よりも1日程度更新期限が猶予されます。メインネットはこの値が30日となっていますのでご留意ください。

source: The linked address does not have to be owned by you.
ja: リンク先のアドレスは自分が所有していなくても問題ありません。

source: Mosaics can only be linked if it is identical to the address at which the mosaic was created.
ja: モザイクを作成したアドレスと同一の場合のみリンクできるようです。

source: Designate the destination as UnresolvedAccount to sign and announce the transaction without identifying the address. Transaction is executed for an account resolved on the chain side.
ja: 送信先にUnresolvedAccountとして指定して、アドレスを特定しないままトランザクションを署名・アナウンスします。 チェーン側で解決されたアカウントに対しての送信が実施されます。

source: Since the namespace cannot be specified directly in v3, data must be processed when operating without specifying the address.
ja: v3 ではネームスペースを直接指定できないため、アドレスを特定しないまま操作する場合はデータを加工する必要があります。

source: Designate the sending mosaic as an UnresolvedMosaic to sign and announce the transaction without identifying the mosaic ID.
ja: 送信モザイクにUnresolvedMosaicとして指定して、モザイクIDを特定しないままトランザクションを署名・アナウンスします。

source: To use XYM in a namespace, specify as follows.
ja: XYMをネームスペースで使用する場合は以下のように指定します。

source: Refer to the namespace linked to the address.
ja: アドレスへリンクしたネームスペースの参照します。

source: AliasType is as follows.
ja: AliasTypeは以下の通りです。

source: NamespaceRegistrationType is as follows.
ja: NamespaceRegistrationTypeは以下の通りです。

source: Refer to the namespace linked to the mosaic.
ja: モザイクへリンクしたネームスペースを参照します。

source: Check all namespaces linked to the address.
ja: アドレスに紐づけられたネームスペースを全て調べます。

source: Check all namespaces linked to the mosaic.
ja: モザイクに紐づけられたネームスペースを全て調べます。

source: Check how the blockchain has resolved the namespace used for the transaction.
ja: トランザクションに使用されたネームスペースをブロックチェーン側がどう解決したかを確認します。

source: As the namespace itself is rented, the link to the namespace used in past transactions may differ from the link to the current namespace.
ja: ネームスペースはレンタル制のため、過去のトランザクションで使用したネームスペースのリンク先と 現在のネームスペースのリンク先が異なる可能性があります。

source: Always refer to your receipt if you want to know which account you were linked to at the time, e.g. when referring to historical data.
ja: 過去のデータを参照する際などに、その時どのアカウントにリンクしていたかなどを知りたい場合は 必ずレシートを参照するようにしてください。

source: As duplicate namespaces are restricted by protocol, user can build the brand valuation of one's account on the Symbol by acquiring a namespace that is identical to an internet domain or a well-known trademark name in the real world, and by promoting recognition of the namespace from external sources like official websites, printed materials, etc. (For legal validity, please seek expert opinion.) Beware of hacking external domains and renewing your own Symbol namespaces duration.
ja: ネームスペースは重複取得がプロトコル上制限されているため、 インターネットドメインや実世界で周知されている商標名と同一のネームスペースを取得し、 外部(公式サイトや印刷物など)からネームスペース存在の認知を公表することで、 Symbol上のアカウントのブランド価値を構築することができます (法的な効力については調整が必要です)。 外部ドメイン側のハッキングあるいは、Symbol側でのネームスペース更新忘れにはご注意ください。

source: Note on accounts acquiring a namespace
ja: ネームスペースを取得するアカウントについての注意

source: Namespaces are rented for a specified duration . At the moment, options for acquired namespaces are only abandonment or duration extension. In case of utilising a namespace in a system where operational transfers, etc. are considered, we recommend acquiring a namespace with a multisig account (Chapter 9).
ja: ネームスペースはレンタル期限という概念をもつ機能です。 今のところ、取得したネームスペースは放棄か延長の選択肢しかありません。 運用譲渡などが発生する可能性のあるシステムでネームスペース活用を検討する場合は マルチシグ化(9章)したアカウントでネームスペースを取得することをおすすめします。

source: Chapter 6
ja: 第6章

source: Namespaces
ja: ネームスペース

source: Fee calculation
ja: 手数料の計算

source: Sample output
ja: 出力例

source: Rental
ja: レンタル

source: Example
ja: 例

source: Calculation of expiry date
ja: 有効期限の計算

source: Link
ja: リンク

source: Link to an account
ja: アカウントへのリンク

source: Link to a mosaic
ja: モザイクへリンク

source: Use as an UnresolvedAccount
ja: 未解決で使用

source: Reference
ja: 参照

source: Reverse lookup
ja: 逆引き

source: Receipt reference
ja: レシートの参照

source: For address
ja: アドレスの場合

source: For mosaic
ja: モザイクの場合

source: Note
ja: 注意事項

source: Tips for use
ja: 現場で使えるヒント

source: Reciprocal links with external domains
ja: 外部ドメインとの相互リンク
